Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Rubahku=
=Episode 22=
=Episode 22=
Fox demon.
Setan rubah.
Your time
Waktu Anda
has come.
telah datang.
Assassin! Protect His Majesty!
Pembunuh! Lindungi Yang Mulia!
Liusu!
Liusu!
She has help.
Dia mendapat bantuan.
Kill her!
Bunuh dia!
Yes, Your Majesty!
Ya, Yang Mulia!
Tushan Yue!
Tushan Yue!
Get out of there!
Keluar dari sana!
Liusu!
Liusu!
Go...
Pergi...
To protect His Lordship's beloved...
Untuk melindungi orang-orang terkasih Yang Mulia...
I've completed my mission.
Saya telah menyelesaikan misi saya.
Liusu.
Liusu.
I will avenge you now!
Aku akan membalaskan dendammu sekarang!
(I will use my last bit of power to kill you.)
(Aku akan menggunakan sisa kekuatanku untuk membunuhmu.)
Fret not.
Jangan khawatir.
From this day forward,
Sejak hari ini dan seterusnya,
he will never wake up again.
dia tidak akan pernah bangun lagi.
(But after using my last power, I'll die.)
(Tetapi setelah menggunakan kekuatanku yang terakhir, aku akan mati.)
(Then, there will be no one left to save Yaya.)
(Maka, tidak akan ada seorang pun yang tersisa untuk menyelamatkan Yaya.)
(He'll be controlled by the Gu forever and will never awaken again.)
(Dia akan dikendalikan oleh Gu selamanya dan tidak akan pernah bangun lagi.)
Beast!
Binatang buas!
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
Don't even think about hurting her again.
Jangan pernah berpikir untuk menyakitinya lagi.
Yaya...
Bagaimana...
Come on.
Ayo.
Let's go home.
Ayo pulang.
(He knows I've been controlling him.)
(Dia tahu aku telah mengendalikannya.)
(Why didn't he kill me?)
(Mengapa dia tidak membunuhku?)
Yaya.
Saudara laki-laki.
Yue, you're awake!
Yue, kamu sudah bangun!
I'll help you.
Aku akan membantumu.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Youyou.
Kamu kamu.
Am I
Apakah aku
back home?
kembali ke rumah?
Yes.
Ya.
My body...
Tubuhku...
Shouldn't it...
Bukankah seharusnya...
Yes.
Ya.
Yue.
Yue.
You were dying after using
Anda sekarat setelah menggunakannya
your last bit of power.
kekuatanmu yang terakhir.
It was
Itu tadi
Yaya.
Saudara laki-laki.
Yaya saved you with his inner core.
Yaya menyelamatkanmu dengan inti batinnya.
Yue,
Yue,
I don't know what the underworld is like.
Saya tidak tahu seperti apa dunia bawah itu.
I don't know if it's a scary place.
Saya tidak tahu apakah itu tempat yang menakutkan.
You are kind
Kamu baik hati
and warm-hearted.
dan hangat hati.
What if you offend those evil spirits
Bagaimana jika Anda menyinggung roh-roh jahat itu?
and they band together to target you?
dan mereka bersatu untuk menargetkan Anda?
How could I bear to let you face those alone?
Bagaimana mungkin aku tega membiarkanmu menghadapi semua itu sendirian?
♪Through countless lifetimes and endless rivers of time♪
♪Melalui kehidupan yang tak terhitung jumlahnya dan sungai waktu yang tak berujung♪
You gave me half of your inner core
Kau memberiku setengah dari inti batinmu
to protect me all these years.
untuk melindungiku selama ini.
♪Like clouds that meet across the edge of the sky♪
♪Seperti awan yang bertemu di tepi langit♪
Now,
Sekarang,
♪Never the same height, never the same distance♪
♪Tingginya tak pernah sama, jaraknya tak pernah sama♪
I'm returning it to you.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda.
If it can save you,
Jika itu bisa menyelamatkanmu,
that's best.
Itu yang terbaik.
♪Yet that moment tied our souls through all eternity♪
♪Namun momen itu mengikat jiwa kita selamanya♪
If not,
Jika tidak,
♪My love for you was never whole♪
♪Cintaku padamu tak pernah utuh♪
then I will join you in the other world.
lalu aku akan bergabung denganmu di dunia lain.
♪So let this be my blessing for you♪
♪Jadi, biarkan ini menjadi berkatku untukmu♪
♪I brush the snow from a lonely bloom♪
♪Aku membersihkan salju dari bunga yang mekar sendirian♪
♪Youth fades fast, beauty never lasts♪
♪Masa muda cepat memudar, kecantikan tak pernah abadi♪
♪Burdened with words unsaid♪
♪Terbebani dengan kata-kata yang tak terucapkan♪
♪I still smile, pretending I've let you go♪
♪Aku masih tersenyum, berpura-pura telah melepaskanmu♪
♪One thought brings a sudden calm♪
♪Satu pikiran membawa ketenangan tiba-tiba♪
♪One glance, a spark of joy♪
♪Sekilas pandang, secercah kebahagiaan♪
Don't worry,
Jangan khawatir,
Yue.
Yue.
♪Every heartbeat turns into a promise♪
♪Setiap detak jantung berubah menjadi sebuah janji♪
Even if I arrive there before you,
Bahkan jika aku sampai di sana sebelum kamu,
♪If fate keeps us apart in the next♪
♪Jika takdir memisahkan kita di masa depan♪
I will clear the way and prepare everything for you.
Aku akan membuka jalan dan menyiapkan segalanya untukmu.
♪For you, I'd give it all♪
♪Demi kamu, aku akan memberikan segalanya♪
♪Do you feel it too?♪
♪Apakah kamu juga merasakannya?♪
Where is he now?
Dimana dia sekarang?
Yue.
Yue.
Before returning your inner core,
Sebelum mengembalikan inti batinmu,
he dug new graves for the demons he killed.
dia menggali kuburan baru untuk iblis yang dibunuhnya.
I think
Menurut saya
it's his way of repenting
itu caranya bertobat
for what he did.
atas apa yang telah dilakukannya.
Yaya...
Bagaimana...
I never imagined things would turn out like this.
Saya tidak pernah membayangkan hal-hal akan menjadi seperti ini.
Yue,
Yue,
Yaya will surely watch over you from the other side.
Yaya pasti akan mengawasimu dari sisi lain.
All of this is because of Xiling Heng.
Semua ini karena Xiling Heng.
If not for him,
Jika bukan karena dia,
none of this would have happened.
semua ini tidak akan terjadi.
I will kill Xiling Heng
Aku akan membunuh Xiling Heng
and avenge everyone.
dan membalaskan dendam semua orang.
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Why is it glowing?
Mengapa ia bersinar?
What is this?
Apa ini?
He's resurrected!
Dia telah bangkit!
Yaya.
Saudara laki-laki.
Yue.
Yue.
I've returned.
Saya sudah kembali.
Yaya,
Saudara laki-laki,
you're alive!
kamu hidup!
This is wonderful!
Ini luar biasa!
Reborn from the flame of purgatory!
Terlahir kembali dari api penyucian!
He's
Dia adalah
a phoenix!
seekor burung phoenix!
What?
Apa?
I recognize him now.
Sekarang, saya mengenalinya.
He's the son of A'Luan,
Dia adalah putra A'Luan,
the guardian phoenix of Mount Yao.
burung phoenix penjaga Gunung Yao.
He's A'Luan's child.
Dia anak A'Luan.
No wonder he looked familiar. But after everything he did to us...
Pantas saja dia terlihat familiar. Tapi setelah semua yang dia lakukan pada kita...
I'm sorry to everyone.
Saya minta maaf kepada semuanya.
As the son of a phoenix,
Sebagai putra burung phoenix,
I will take responsibility for what I did.
Saya akan bertanggung jawab atas apa yang saya lakukan.
He was controlled.
Dia dikendalikan.
But he's done so much for us now.
Namun kini dia telah melakukan banyak hal untuk kita.
I believe in him.
Saya percaya padanya.
I believe in him too.
Aku pun percaya padanya.
Sir,
Pak,
do you know where my mother is buried?
apakah kamu tahu dimana ibuku dimakamkan?
Follow me.
Ikuti aku.
She was Mount Yao's guardian phoenix,
Dia adalah burung phoenix penjaga Gunung Yao,
yet only an unmarked grave stands for her.
namun hanya kuburan tak bertanda yang mewakilinya.
Sir,
Pak,
how did my mother die?
bagaimana ibuku meninggal?
You killed her.
Kau membunuhnya.
What?
Apa?
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
I witnessed with my own eyes
Aku menyaksikan dengan mata kepalaku sendiri
how your mother sealed the wicked demon Ying Zhao,
bagaimana ibumu menyegel iblis jahat Ying Zhao,
gravely injuring her core.
menyebabkan cedera serius pada intinya.
She used the last of her power from her phoenix rebirth.
Dia menggunakan sisa kekuatan terakhir dari kelahiran kembalinya sebagai phoenix.
You killed her
Kamu membunuhnya
when she was
ketika dia
at her weakest.
pada saat terlemahnya.
At that time,
Pada saat itu,
your eyes glowed red.
matamu bersinar merah.
It was the Gu.
Itu adalah Gu.
The phoenix A'Luan
Burung phoenix A'Luan
helped the world rid itself of the wicked demon Ying Zhao
membantu dunia menyingkirkan iblis jahat Ying Zhao
and protected both the human and demon realms.
dan melindungi alam manusia dan alam iblis.
Yet, in the end, she died by her own son's hand.
Namun, pada akhirnya, dia meninggal di tangan putranya sendiri.
Such a tragedy indeed.
Sungguh tragis.
I'm sorry,
Saya minta maaf,
Mother.
Ibu.
I will find the true mastermind
Aku akan menemukan dalang sebenarnya
and make her pay the price she deserves.
dan membuatnya membayar harga yang pantas.
But isn't
Tapi bukankah
the mastermind Xiling Heng?
dalang Xiling Heng?
At first, I thought so too.
Awalnya, saya juga berpikir begitu.
Until that night when I saw the Former Empress's portrait,
Sampai malam ketika aku melihat potret Mantan Permaisuri,
I realized there might be more behind this.
Saya menyadari mungkin ada lebih banyak hal di balik ini.
The Former Empress?
Mantan Permaisuri?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
The Former Empress Duanmu Jin
Mantan Permaisuri Duanmu Jin
is Ghost Granny, the masterful Gu practitioner.
adalah Ghost Granny, praktisi Gu yang ahli.
Ghost Granny?
Nenek Hantu?
How could it be her?
Bagaimana mungkin itu dia?
Looking back on your previous assessment,
Melihat kembali penilaian Anda sebelumnya,
I suspect the Former Empress
Saya curiga Mantan Permaisuri
was the one who put the Gu in the glutinous rice cakes I often ate.
adalah orang yang menaruh Gu dalam kue beras ketan yang sering saya makan.
Once,
Sekali,
after eating,
sesudah makan,
I noticed that glutinous rice cake
Saya memperhatikan kue beras ketan itu
tasted different from before.
rasanya berbeda dari sebelumnya.
I felt unusually excited afterward.
Saya merasa luar biasa gembira sesudahnya.
After that, I remember nothing else.
Setelah itu, saya tidak ingat apa pun lagi.
That's probably
Itu mungkin
when I was poisoned with the Gu.
ketika saya diracuni dengan Gu.
But...
Tetapi...
As you said,
Seperti yang kamu katakan,
the Former Empress should have held no enmity towards you.
Mantan Permaisuri seharusnya tidak memiliki permusuhan terhadapmu.
Why would she do such a thing?
Mengapa dia melakukan hal seperti itu?
And why
Dan mengapa
has she hidden her identity
apakah dia menyembunyikan identitasnya
all these years?
selama bertahun-tahun?
I'm afraid
aku takut
only Ghost Granny knows the full truth.
hanya Nenek Hantu yang mengetahui kebenaran sepenuhnya.
Mother,
Ibu,
I will get to the bottom of this.
Saya akan menyelidiki hal ini sampai tuntas.
You won't have died in vain.
Kau tidak akan mati sia-sia.
This is my mother's Divine Phoenix Sword.
Ini adalah Pedang Phoenix Ilahi milik ibuku .
She used it
Dia menggunakannya
to defeat Ying Zhao.
untuk mengalahkan Ying Zhao.
Look!
Lihat!
So, your father is...
Jadi, ayahmu adalah...
That gives her
Itu memberinya
even less reason to hate you.
bahkan lebih sedikit alasan untuk membencimu.
Do you remember the last two sentences Ghost Granny told me?
Apakah kamu ingat dua kalimat terakhir yang dikatakan Nenek Hantu kepadaku?
Driven mad by love,
Menjadi gila karena cinta,
heaven's mandate defied.
amanat surga ditentang.
I get it now.
Sekarang, saya mengerti.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Dunia fana bergeser seperti awan yang melayang♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam dalam hati♪
♪One sword startles the soul♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Sekilas pandang ke belakang, semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani bayangan rubah♪
♪Life and death apart♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati berubah menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu padam, besok bayangan memudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu sesaat♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Awan mimpi tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪One sword startles the soul♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Bertemu lagi di dunia terasa tanpa batas♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Hanya sebuah perahu kecil yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Life and death apart♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati berubah menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu padam, besok bayangan memudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu sesaat♪